Wat ga ik doen?

Ik ga beginnen met de web layout.
Ik ga er voor zorgen dat de rest van mijn groepje
een basis kan aanhouden tijde s het devlopen
(Layout, font, colourscheme and font size).

Wat heb ik gedaan?

Ik heb een git aangemaakt en mijn groepsleden heb ik
collaborators gemaakt. Nu kunnen we allemaal op
de gezamelijk git pushen en code/files met elkaar delen.

Waar loop ik tegen aan?

Dit is de eerste applicatie die ik maak met Kotlin en
Android Studio dus ik moet nog iets meer familiar worden met
deze nieuwe aspecten.